# Biblioteca_Digital
 Una biblioteca universitaria se encarga de la administración de libros académicos, los cuales son prestados a la comunidad estudiantil para sus distintas actividades. Actualmente no cuenta con un control adecuado debido a que la información es registrada en papel, lo que conlleva a la pérdida de tiempo e información. Además no siempre se cuenta con un inventario actualizado de los libros que hay en la biblioteca.  Debido a esto se ha propuesto digitalizar esta gestión con la finalidad de ayudar tanto a los estudiantes como al administrador de la biblioteca a mantener un seguimiento constante de todos los libros disponibles y de hacer préstamos de estos recursos bibliográficos.  Por lo que se solicita realizar una aplicación que simule el inicio de sesión y dependiendo del tipo de usuario permita realizar las siguientes actividades:  Administrador  - Puede agregar nuevos libros al sistema  - Puede buscar la información de un libro por el código (extra).  Estudiante  - Puede ver los libros que están disponibles (código, título, autor, cantidad disponible) y hacer préstamo de los mismos.  - Puede ver la información de los libros que ha prestado (título, autor, fecha de emisión y fecha de devolución).  Para el inicio de sesión no es necesario tomar en cuenta todas las medidas que conlleva este proceso, solo es una simulación para determinar qué acciones puede realizar la persona que utiliza el sistema.  Para el proceso de agregar nuevos libros al sistema solo se debe solicitar los datos del libro a ingresar (código, título, autor, cantidad disponible). En caso de que se intente registrar un código ya existente, se deberá aumentar la cantidad de tomos disponibles.  El proceso de préstamo de libros consiste de dos pasos. El estudiante podrá ver el catálogo y seleccionar un libro a la vez, cada vez que un libro se seleccione este quedará temporalmente reservado. Para completar el proceso, el estudiante puede confirmar el préstamo o cancelar el proceso. En caso de cancelar el proceso, la cantidad reservada regresará al inventario.  Requerimientos:  - La fecha de devolución de un libro es igual a 30 días después de haberlo prestado.  - El estudiante no puede prestar más de un ejemplar del mismo título. Ejemplo: Si ya prestó el libro Física con código 001 durante la reserva o anteriormente y aún no ha sido devuelto, no puede prestar otro libro con el mismo código. Consideraciones:  - La aplicación puede ser desarrollada como un programa por consola o una aplicación web. Es más importante el proceso que la interfaz.  - Los lenguajes permitidos son Python, Java, Javascript  - Al finalizar deberás subir los cambios a tu repositorio en Github y compartirnos el enlace para revisar el código.
